/*
// ---
"Як звати тебе?", 
"Тебе то як звати?", 
"Ім'я твоє яке, юний падаван?",
"Хто ти такий, малий?",
"Як назвали тебе батьки твої?",
"Ім'я твоє, скажи мені, юний учню Сили?"
// ---
"Готовий чи ти, юний падаване? І скільки літ минуло з твого народження?",
"Готовий до випробувань? Скільки циклів обернулося навколо сонця з часу твого появлення?",
"Готовий чи ти до шляху? Скільки років просипалося через пісочний годинник твого життя?",
"Чи готовий ти до завдання? Скільки зим і літ бачив ти?" ,
"Чи готовий ти до випробувань? Скільки років згасло з часу твого народження?",
"Чи готовий ти до подорожі? Скільки зустріло твоє око років з моменту зявлення?",
"Чи готовий ти до бою? Скільки років бачив ти на небі?",
"Чи готовий ти до знань? Скільки років прочикав ти?",
"Чи готовий ти до відповідальності? Скільки років прийняв ти самостійно?",    
'Чи готовий ти? Маєш років скільки?'
// ---
"Падаване (ІМЯ), Сила сильна в тобі, але вибір - твій. Світло чи темрява, шлях ти обираєш сам.",
"Бачиш ти, (ІМЯ) падаване, все має дві сторони. Світло й тінь, життя і смерть. Вибирай мудро.",
"Світло - шлях воїна джедая, темрява спокушає силою. Який шлях обираєш ти, (ІМЯ) юний учню?",
"Бути джедаєм - значить служити іншим, а не собі. Чи готовий (ІМЯ) ти віддати все заради добра?",
"Падаван (ІМЯ), бути джедаєм - значить дивитись правді в очі і вибирати. Випромінювати світло чи темряву. Будь свічкою або ніччю."
// ---
"Падаван (ІМЯ), Істинно прекрасним розум дитини є! Не вистачає (ВІК) років, рости тобі ще.",
"О, (ІМЯ), падаване, розум твій сяє, як зірка ясна. Але шлях (ВІК) років довгий попереду, вчитися ще багато треба тобі.",
"Мозок твій, юний учню (ІМЯ), гострий як меч. Але мудрість приходить з досвідом (ВІК) років, а не лише з розумом.",
"Далеко зайшов ти, (ІМЯ), але вершини ще не досяг. Терпіння та наполегливість (ВІК) років - ось ключ до успіху.",
"Світло розуму твого сяє, юний падаване. Але, ще (ВІК) років (ІМЯ) Сила не тільки в знаннях, а й у серці."
// ---
"Рахувти ти не вмієш, далеко тобі до сили Джедая",
"Що за нерозумне, математики тут не знаєш, не бачити тобі сили",
"О..оо, ти зявився чого сюди, науки іди вчитися людської. Цифри зрозумій!."
*/