['Пірати Карибського моря: Прокляття Чорної Перлини', '1.jpg', 'Американський фантастичний пригодницький фільм 2003 року. Режисер — Гор Вербінскі. Перший із серії фільмів "Пірати Карибського моря". Фільм вийшов в український прокат 21 серпня 2003 року; для українського прокату тоді не було створено український дубляж і фільм демонструвався з російським дубляжем. Український дубляж цього фільму було створено на студії LeDoyen лише у 2017 році для релізу на home video .'],
['Пірати Карибського моря: Скриня мерця', '2.jpg', 'Американський пригодницький фільм 2006 року компанії «Walt Disney Pictures», продовження стрічки «Пірати Карибського моря: Прокляття «Чорної перлини»» та пріквел картини «Пірати Карибського моря: На краю світу» від режисера Гора Вербінскі за сценарієм Террі Россіо і Тед Елліотт. Продюсером картини виступив Джері Брукгаймер. Світова прем\'єра відбулася 6 липня 2006 року, в Україні — 13 липня 2006 року.'],
['Пірати Карибського моря: На краю світу', '3.jpg', 'Американський пригодницький фільм 2007 року, третій із серії стрічок «Пірати Карибського моря». Перший фільм «Пірати Карибського моря» («Пірати Карибського моря: Прокляття «Чорної перлини»») (англ. Pirates of the Caribbean: The Curse of the Black Pearl) вийшов у 2003-му році; другий «Пірати Карибського моря 2: Скриня мерця» (англ. Pirates of the Caribbean: Dead Man`s Chest) — у 2006-му. Режисером «На краю Світу», як і попередніх серій фільму, став Ґор Вербінські. Прем\'єрний показ стрічки відбувся 19 травня 2007 року в каліфорнійському Діснейленді. В американський прокат фільм вийшов 25 травня 2007 року. В український прокат фільм вийшов 24 травня 2007 року.'],
['Пірати Карибського моря: На дивних берегах', '4.jpg', 'Американська пригодницька стрічка 2011 року, четвертий фільм із серій про Піратів Карибського моря компанії Walt Disney Pictures. Продюсером картини виступив Джері Брукхаймер, а у головних ролях знялися Джонні Депп, Пенелопа Круз, Іян Макшейн, Джефрі Раш. Про зйомки фільму було вперше оголошено у вересні 2008 року, проте фактично вони розпочалися у червні 2010. На противагу попереднім фільмам, які переважно були зняті на Карибах, На дивних берегах здебільшого знімалися на Гаваях.'],
['Пірати Карибського моря: Помста Салазара', '5.jpg', 'Американський пригодницький фільм-фентезі, знятий Гоакімом Роннінґом і Еспеном Сандберґом. Він є п\'ятим фільмом у серії «Пірати Карибського моря». Прем\'єра стрічки в Україні відбулася 25 травня 2017 року. Фільм розповідає про капітана Джека Спарроу, який виявляє, що за ним полює його старий ворог капітан Салазар разом із примарними піратами.']